検診画像読影システム

- 集団検診で発生する大量の胸部Ｘ線検査画像（CR画像）、胃部Ｘ線検査画像（RF画像）を連続的に表示し、迅速に読影結果を入力するシステムである。

- 表示モニターは、2Mモノクロ縦置き（1200X1600）の高精細・高輝度モニターの使用を想定する。
画像の切り替わりは、高速に行われ、かつちらつきを最低限に抑える。

- 読影結果入力で使用する部位名、所見名、判定等の用語および依頼施設管理用コード、入力項目数は利用施設での差異が大きいため、汎用ファイル形式で記述・編集された設定ファイルにより規定される。

胸部Ｘ線検査表示例



胃部Ｘ線検査表示例





##1. 検査画像のupload

- 画像は、依頼施設ごとのloookrec-uploaderにてuploadする。

- upload時に、撮影日、study time、検査種、ID、名前、study time、series番号、study instance UID、series instance UID、生年月日、性別、年齢、station name、institution name、をTag情報から読み込んでLookRecの画像管理ファイルに登録する。

- 基本的には、CRは1枚or2枚（正面、正面＋側面）、RFは8枚～14枚が1シリーズである。
